함수는 가장 간단한 형태로 코드 블록에 이름을 붙인 것에 불과합니다. 이름을 부여하고 나면, 해당 이름으로 함수를 호출할 때 함수 블록 내의 모든 코드가 실행됩니다. 이는 시간을 절약하고 중복 코드를 줄이는 데 도움을 줍니다.

### 새로운 함수 정의하기
```
def <함수 이름>():
    print("Hello")
    # 다른 작업 수행
    # 다른 작업 계속 ...
```

### 함수 호출하기
함수를 호출한다는 것은 단순히 함수를 트리거(실행)한다는 의미입니다. 우리는 Python 코드 작성 중 어느 시점에서든 함수를 호출할 수 있습니다.

```
<함수 이름>()
```

모든 것을 종합하여 사용 예시:
```
# 함수 생성하기
def get_user_name():
    name = input("What is your name? ")
    print("Hello, " + name)
    # 함수 내부 동작

# 함수 외부 동작
print("Hello")
get_user_name() # 함수 호출
```

이 코드는 다음과 같은 출력 순서를 제공합니다:
```
Hello
What is your name? # 내가 Angela를 입력함
Hello
Angela